PESSOAS, LOCAIS
E ORGANIZAÇÕES SÃO FICTÍCIOS
CRIANÇAS E ANIMAIS
FORAM FILMADOS COM SEGURANÇA
Na-hyun.
Han Na-hyun!
O que você quer?
Mãe!
Você não disse que ia estudar?
Você não podia me ajudar
porque estava ocupada.
Mãe, eu posso explicar.
Eu estava estudando.
- Estava mesmo.
- Eu sabia que você seria pega no pulo.
Devia ter me avisado!
E a culpa é minha, por acaso?
Parem com isso, vocês duas.
- Foi ela!
Vão brigar assim pra sempre?
Até quando estiverem velhas?
HAN NA-HYUN, HAN SO-HYUN
20/08/1997
CHOVEU, ENTÃO FUI DE CAPA
12/08/2008
Minha querida So-hyun
nunca envelheceu.
ALUNA DO ENSINO MÉDIO
AJUDA EM MOMENTO DE CRISE
Nossa…
As estrelas estão lindas.
Apareceu um mesmo.
Com licença. Você é…
19 ANOS DA HAN SO-HYUN
07/07/2012
O que é aquilo?
Que pivetes!
Essa não.
Não era pra começar assim.
Desgraçado irritante!
Você está doido pra levar uma surra, né?
Já chega!
O que ele quer?
Três contra um? Que golpe baixo.
Está bêbado? Segue seu rumo.
Não vai conseguir nem comer
com a outra mão engessada, moço.
"Moço"?
Que papo é esse?
Esse cara não escuta.
Precisa de uma surra.
TAEKWONDO HORANG
CERTIDÃO DE MÉRITO
Não pode fazer isso, senhor.
É porque sou jovem demais?
É, parece ser jovem.
Aqueles caras foram pra cima do garoto!
Fala baixo. Está na delegacia.
- Bom dia.
Policial! Espera!
Cala a boca!
Cala essa boca, tá?
Não está me deixando dormir.
De novo, não.
Isso é loucura!
Está aqui também.
Até que isso é bom.
Você viu eles batendo no garoto, né?
Vi.
A senhorita lutou sozinha
com aqueles três adolescentes?
Por sorte, faço taekwondo desde criança.
E também fez aqueles caras serem presos?
Ele é maluco? Está falando sozinho.
Sim, fiz todos serem presos,
porque eles descumpriram a lei.
Quem faz isso é punido.
Não sabe a hora de dar um desconto.
Não tem que dar um desconto!
Se ignorar as coisas e pegar atalhos,
o mundo vira uma bagunça rapidinho, moço.
Meu objetivo é criar
um mundo lindo e justo
onde a lei mantenha a ordem social
e as pessoas se respeitem.
Por isso que a senhorita
queria ser advogada.
Para isso acontecer,
não posso relevar nem delitos leves.
Mas por que fala tão formalmente comigo?
Sou bem mais nova.
É a irmã mais velha da advogada Han.
Quê?
É que…
Tá bom, vou falar informalmente com você.
Beleza.
Olha, eu não queria
que tivesse sido preso também.
Desculpa.
Quando o policial vier,
eu convenço ele a te liberar.
Não precisa esperar.
Pode sair daqui, se quiser.
Quê? Como?
Estou atrás das grades…
Cinco peixinhos em um tanque
Alô.
É o cunhado do Sr. Shin I-rang?
O próprio. Quem fala?
Tenente Cho Chi-yeong da Delegacia Seocho.
Delegacia?
Já ficou mais calma?
Não, estou com ódio.
Sou muito nova! Por que eu morri?
Eu entendo.
- Está triste e frustrada.
- E o pior é que não lembro de nada.
Não lembra?
- Que estranho.
- Como assim?
Os fantasmas ficam flutuando
até recobrarem a memória.
Mas já está com os pés no chão.
De qualquer forma,
posso te ajudar a recobrar a memória.
Como?
Se me disser seu nome
e data de nascimento…
Fala logo!
Sua memória volta.
Faz ela voltar agora!
Tá, tudo bem.
Primeiro respira fundo.
Anda, moço!
Tá bom!
Você é esquentada igual à sua irmã.
19 ANOS DA HAN SO-HYUN
07/07/2012
Han So-hyun.
Você nasceu no dia 7 de julho de 1994.
HAN SO-HYUN
Maninha.
TAEKWONDO HORANG
Ei! Tirem as mãos dela!
Vai ser superlegal.
Na-hyun!
So-hyun!
Na-hyun…
Eu…
Eu salvei ela.
Eu salvei minha irmã Na-hyun.
Entendi.
Estou morta, mas estou feliz.
Moço…
Minha irmã
deve estar bem e feliz, né?
Ai, minha cabeça…
Que tanto eu bebi?
E essa jaqueta do Dr. Shin?
Alô.
Dra. Han, ajuda meu cunhado!
Como é?
Em que ano estamos?
Em 2025.
Nesse caso,
Trinta e um…
Ela virou cantora?
O sonho da minha irmã era ser cantora.
Ela amava cantar.
Ela passava o dia
cantando e tocando violão.
Olha só…
Sua irmã não é cantora…
Sr. Shin, sua advogada chegou.
Dra. Han…
Han Na-hyun?
É você mesmo?
Como assim? Você virou advogada?
Mas por quê?
Caramba, que incrível.
Aquela garotinha
virou uma profissional incrível.
Então é assim que você é?
Antes de tudo, pega isso aqui.
Não estou com sede.
Não precisa ser tão fria com ele.
Não é pra beber.
Se eu começar a agir de um jeito estranho,
joga água em mim.
Por que jogaria?
Não sou como você. Não sou violenta.
Sim, eu sei.
Mas fica com a água.
Eu agradeceria se jogasse ela em mim
se eu fizer algo estranho.
Estaria me fazendo um favor.
Isso não é violência, né?
- Como os garotos estão?
- Melhoram em duas a quatro semanas.
Você sempre bebe muito?
Como pôde agredir estudantes?
Na-hyun, não é culpa dele.
- Não tenho o que dizer.
- Acho bom mesmo.
Eu só aceitei o caso
por causa do seu cunhado.
E a culpa também é minha
por beber com você.
Obrigado por aceitar ser minha advogada.
Mas os três jovens se juntaram
pra bater em um garoto.
Não foi o que eu ouvi.
Eles estavam só conversando
quando você os agrediu do nada.
Isso não é verdade!
Eu juro que vi os três fazendo bullying!
E eles me agrediram primeiro.
Os três jovens fizeram bullying
com um garoto
e me agrediram primeiro.
As quatro vítimas disseram a mesma coisa.
Se ficar negando, vão te processar
na vara cível e na criminal.
Se não fizer um acordo com os pais
do Sung Min-jae, que ficou pior,
a pena mínima será de 6 meses.
E não poderá mais advogar.
Não tire conclusões precipitadas
sem analisar a situação.
Não acredita em mim?
É melhor fazer um acordo.
Aceite um acordo, custe o que custar.
Você não sabe de nada!
Vou tentar.
Precisa mesmo.
Por sorte, cancelaram o mandado de prisão.
Vai pra casa.
Que advogada é essa?
Uma advogada deveria ouvir o cliente
e ficar do lado dele.
Vai se alterar comigo?
Como trata um cliente assim?
Você é a Han Na-hyun que eu conheço?
Que você conhece?
O que sabe de mim? Cuidado com o que fala.
Bêbado agressor de jovens.
Aqueles pivetes mereceram apanhar!
Que feio um advogado dizer isso.
Quando ficou tão inflexível? Chata demais!
"Chata demais"?
Falou alguma coisa pra sua irmã?
Falei que ela era chata demais.
O quê?
Desculpa. Foi sem querer.
Mas por que ela é tão maldosa?
Eu também ficaria bravo
com um agressor de estudantes.
Não.
Ela não é de ficar brava assim
sem ouvir o outro lado.
E foi estranho ela virar advogada.
Se quer entender melhor, vai atrás dela.
E você?
A prisão foi cancelada. Saio logo, logo.
Vai lá.
- Nesse lindo céu azul
- Lá vai ela de novo.
- Andando no tapete voador
- Tapete voador
- Nesse lindo
- Pai, olha pra rua!
- Mundo azul
Parou até de ouvir música?
PAI
Por que você mudou tanto?
Nossa…
Meu bairro está igualzinho.
Que alívio.
Pai?
Ele está cheio de cabelo branco.
E de rugas.
FORA DO EXPEDIENTE
Mesmo assim, é bom demais…
te ver, pai.
Querida, cheguei.
A almofada continua aqui.
Mas o sofá é novo.
É bonito.
- Alguma coisa está com um cheiro bom.
- Você chegou. Deve estar com fome.
- Vai lavar as mãos.
- Tá bom.
Mãe.
Mãe…
Nossa!
Seu tofu refogado
está com uma cara boa, mãe.
O ensopado de doenjang também.
Bebendo soju puro, pra variar.
Já mandei comer enquanto bebe.
- Tá bom.
- Toma.
Você tentou ligar pra Na-hyun?
Sim, mas ela quer comer fora.
Entendi.
Que foi?
Queria cozinhar pra nossa filha?
Não é isso.
Será que devemos nos mudar?
- Acho que ela não gosta de vir aqui.
- Não tem nada disso.
Ela é ocupada demais.
Temos sorte de ela ter tempo pra nós.
- Será?
- Claro.
Não precisa ficar com isso na cabeça.
E não pise em ovos com ela.
Olha só quem fala.
Qual é!
O jornal. Que horas são?
Nossa.
A Han Na-hyun não gosta dessa casa?
E você pisa em ovos com ela?
Por quê?
Qual é o motivo?
- Atrás de você.
- Eu sei, eu ouvi.
Ele andou.
- Peguei ele.
- Vai, ele é rápido.
- Ele vai morrer.
- Tá.
- Ele já era.
- Pega ele.
- Na diagonal.
- Cadê?
- Espera aí. Eu ajudo.
- Droga.
Olá.
Droga, fiquei sem munição.
Venham pra perto.
- Cadê você?
- Espera. Credo.
Deve ser bom matar aula,
não ver a orientadora.
Quem é você?
Advogado Yang Do-kyung.
Advogado? Então nós somos seus chefes, né?
Sim, claro.
Doutor, estamos ocupados.
Que cara maluco.
Volta depois.
Como são tão ocupados, seus pais
me contrataram pra representar vocês.
Eles estão bravos
porque os filhinhos apanharam,
e não sabem o que fazem
com o Jun-ho há um ano.
O que aconteceu no dia?
Já contamos tudo pra polícia.
A gente estava zoando
quando aquele lunático fez isso aqui.
- Mentira.
- Não, é verdade.
Tem uma coisa importante.
O desgraçado que agrediu vocês
tem uma advogada.
E ela é a mais implacável do ramo.
Ela não vai demorar
a descobrir o que fizeram.
Deve ser o Min-jae.
Seu pai é vice-ministro da Saúde.
Ji-hyeok, sua mãe dá aula
na faculdade de Direito.
Não vai ficar bonito pros seus pais
se a verdade vier à tona.
Eles me matam.
Pois é.
Então me contem toda a verdade.
Pra eu poder protegê-los.
Eu não ligo pra violência nas escolas.
Eu quero saber
do advogado que agrediu vocês.
Não notaram nada de estranho
naquele safado?
ARQUIVOS
ESTACIONAMENTO
Minha mãe também sabe?
Ela ouviu quando falei
com a Sa-rang do acordo.
Minha irmã também?
Simplesmente aconteceu.
Sua mãe disse que conseguiria o dinheiro.
Quando ela soube
que você poderia ser impedido de advogar,
ela saiu parecendo um furacão.
Mas ela foi compreensiva quando soube
que a irmã da Dra. Han te possuiu.
Sua irmã e eu estamos fazendo de tudo
pra conseguir o dinheiro do acordo.
- Bong-su.
- Oi?
Desculpa.
E obrigado.
Acho que eu não devia ter vindo.
Está com problemas por minha causa.
E descobri uma verdade incômoda.
Do que está falando?
Tem alguma coisa de errado
entre a Na-hyun e meus pais.
Minha família não era rica,
mas a gente ria e se divertia.
A energia era muito boa.
Agora meus pais pisam em ovos
com a Na-hyun.
E a Na-hyun está esquisita.
O que será que aconteceu?
Uma coisa impactante.
Eles perderam você,
uma pessoa preciosa da família.
Devem ter ficado arrasados.
Por que uma família
se afastaria em momentos tristes?
Eu não diria que se afastaram.
Deve ser consideração.
Consideração?
Alguns tipos de tristeza
são tão poderosos que se espalham
para quem está à nossa volta.
ONDE A FELICIDADE CRESCE
Com medo da tristeza espalhar,
a gente esconde o que sente,
controla o jeito de falar ou de agir
a até mesmo
guarda segredos.
Para não magoar quem está por perto,
a gente acaba se afastando aos poucos.
Não quero que minha família
viva assim por minha causa.
É triste demais.
Todos os fantasmas que me visitaram
tinham histórias tristes.
Mas eles deram um jeito.
Agora que veio, talvez sua família
consiga se abrir entre si.
Vou fazer de tudo para ajudar.
Obrigada.
Mas a sua situação é mais urgente.
A minha?
Se sua família perder a casa
e os negócios por minha causa, eu morro.
Não, espera.
Eu já morri, né?
Mesmo assim.
Você…
é doce.
Não sei ignorar o que parece errado.
O que vamos fazer pra limpar seu nome?
Se o que disse aquele dia for verdade,
tem que ter um motivo pro Jun-ho agir
como se não fosse vítima de bullying.
É isso que precisa descobrir.
Quê? Eu?
Como?
Você é um fantasma, sabia?
- Olá.
Olá.
Desculpa, mas eu não sei.
SUNG MIN-JAE
- Alô.
- Por que demorou a atender?
Desculpa.
Falou com quem hoje?
Com ninguém.
Se eu souber que mentiu, te mato.
Não é mentira.
Vai pra Céu e Terra às 17h.
Não esquece a grana.
Tá bom.
Por que fazem isso comigo?
O que eu fiz
pra merecer isso?
Eu vou matar eles.
Quem é?
Olá, sou a advogada Han Na-hyun.
Advogada?
É a mãe do Jun-ho?
Sim.
Aconteceu alguma coisa com o meu filho?
Ele não contou nada?
A gente não se vê muito,
porque trabalho à noite.
Ele arrumou confusão?
Não.
Seu filho está envolvido num caso,
mas ele não é o autor.
Por acaso sabe onde ele está?
Jun-ho.
Eu vi o que eles fizeram aquele dia.
Você sofreu bullying.
Não, eles são meus amigos.
- Era só zoação.
- Eles não são.
Não são seus amigos. Você sabe disso.
Não estou entendendo.
- Jun-ho.
- Tenho que ir.
Seo Jun-ho!
O que vai fazer?
Quê?
Qual é o seu plano? Vai matar eles?
Muito tempo atrás,
tinha um cara como você na minha escola.
Ele sofria na mão dos valentões,
mas os pais e professores não sabiam,
muito menos os colegas.
E daí?
Por que está me contando isso?
Sabe por que eles andam em bando?
Porque são covardes.
Então não se esconde.
Quando eles partirem pra cima, revida.
Não posso fazer isso.
Nada é impossível.
- É só pôr na cabeça…
- Não posso, tá?
Não posso!
Não me diga…
Eles sabem algo de você?
Já vou.
É isso?
E se souberem?
Aí eu posso matar eles?
- Oi, Jun-ho.
- Jun-ho, oi!
Agora vou gravar um vídeo bem legal.
- Me soltem.
- Luzes.
- Espera.
Prontinho.
Esse babaca está bonitinho demais.
- Para.
- Fica quieto, Jun-ho.
Eles fizeram chantagem.
Sim.
Os filhos da mãe me gravaram pelado.
Mas você não deveria
fazer o mesmo com eles.
O cara de quem eu falei
acabou detido no centro para menores
por acertar um tijolo nos valentões.
Ninguém testemunhou
pra entender o motivo da agressão.
Seu caso vai ser igual.
Você só vai sofrer mais.
Então, por favor…
Me dá a faca.
Agora.
Não vai!
Não vai atrás deles!
Um agressor não pode falar com a vítima.
Devia ter me explicado a situação antes.
Inacreditável.
Foi mal.
O Jun-ho disse aonde eles vão?
À Céu e Terra, às 17h.
Então temos tempo.
Céu e Terra, né?
Vem comigo.
DELEGACIA
Mas esse é o lado do Jun-ho.
Tem razão,
mas os colegas dele
e o dono do lugar onde ele trabalha
viram algo suspeito
relacionado a violência na escola.
E eles disseram que podem depor,
se necessário.
Poderia me ajudar?
Eles não podem ajudar?
Acho que só ajudam quando alguém morrer.
O tempo está acabando.
O jeito vai ser eu mesma
pegar esse vídeo do Jun-ho.
É a única coisa que prova
que estão fazendo bullying com ele
e o dia do ocorrido.
Boa. Vamos lá.
Com você, não.
Eles te conhecem. E se te virem e fugirem?
Mas não posso te deixar ir sozinha.
Você não me engana.
Tem outro motivo, né?
Tem.
Ele pode conseguir outra faca
a qualquer momento.
Agora que sei, preciso deter ele.
Ele é um garoto trabalhador que será feliz
se superar esse obstáculo.
A vida de um jovem está em risco.
Vou fazer alguma coisa.
Não entra na lan house, tá?
Tá bom.
Vou ficar por perto e deter só o Jun-ho.
Meu cunhado vai te ajudar no meu lugar.
Bem-vindos.
Para dois.
Sentem-se onde estiver livre.
Certo.
LAN HOUSE CÉU E TERRA
EM OBRAS
- Licença, a energia caiu!
- Como assim?
- Que isso?
- Eu estava ganhando.
Moço.
É um teste.
- Qual é! Liguem aí!
- Liguem a energia.
- Sentimos muito.
- Ele dá trabalho.
DR. YANG DO-KYUNG
Pode falar.
Tenho boas notícias.
Os pais aceitaram fazer um acordo.
Falei que não deveriam aceitar um acordo
com um otário que bate em jovens.
Mas advogados não decidem nada.
Faço o que os clientes mandam.
Enviei o acordo. Dá uma olhada.
ACORDO
VALOR: 150 MILHÕES DE WONES
Faz sentido pedir 50 milhões por pessoa?
Faz sentido um advogado
agredir estudantes?
Quando uma pessoa com habilidades
intelectuais e sociais não dá o exemplo,
ela precisa ser responsabilizada.
Converse direitinho com o agressor
e venha pra Taebaek às 18h
se não quiser que o I-rang seja preso.
Alô.
Oi, doutora.
O advogado das vítimas acabou de me ligar.
Eles querem que eu vá à firma
às 18h para o acordo.
A Taebaek também te ligou?
Sim.
Já entendi o que estão querendo.
Eles querem um acordo de 150 milhões.
Devem achar que o Dr. Shin
não aceitaria pagar uma quantia tão alta,
aí resolveram te ligar.
Sim, eu entendo.
Estarei lá na hora certa.
Pode enrolar um pouco pra mim?
Quanto tempo?
Uma ou duas horas.
Aí será depois das 18h.
Neste momento,
preciso pensar só no meu filho.
Não quero que ele sofra.
Eu entendo seu sentimento, mas…
Tudo bem.
Agradeço a preocupação.
Eu gostaria que ficasse longe de mim.
Já vi que é melhor ficar longe
de fantasmas em situações perigosas.
Será que é melhor eu ficar com a Na-hyun?
É uma boa.
Vou mijar.
- Eu também vou.
- Eu também.
Cara, sobe logo.
Pro Jun-ho não fugir.
- Espera lá.
- Depressa.
CRIEI UM GRUPO
VALEU, BONG-SU
Um está indo.
Tem um aqui.
É ele, né?
Sim, mas por que está sozinho?
Vamos seguir o plano.
Meu jovem.
Não pode tirar fotos minhas, credo!
Não sem autorização.
Tenho direito à minha imagem.
- Por que eu tiraria fotos suas?
- Tudo bem, eu entendo.
É raro ver celebridades num bairro desses.
- Só que…
- Nem sei o que dizer.
Senhor, eu não te conheço.
Espera. É aquele cara, né?
Yoon Bong-su.
Ele é muito famoso. Não conhece?
Esse cara?
O nome era Lula Exibida?
Não, Lula Aquecida! Não é?
Eu adorava a série!
- Caramba, você assistiu?
- Eu gostei.
Han Na-hyun, é advogada mesmo?
Você é celebridade?
Então também posso ser.
Mas não tirei nenhuma foto sua.
Caramba…
Meus fãs morrem de vergonha.
Mas está tudo bem!
Aliás, é seu dia de sorte.
- Eu tiro uma selfie.
- Não, valeu.
- Vai ficar bonito.
- Eu tiro.
Obrigado.
O quê? Ainda está com seu celular?
O advogado mandou jogar fora.
Vocês jogaram?
Claro.
Eu e o Seo-won compramos outro na hora.
Bingo!
Não dava pra perder.
Vou só mostrar pra mãe dele.
Ela merece ver o vídeo do filho.
Não acha?
Você nunca erra.
- A edição podia estar melhor.
- Quero ver.
É uma obra de arte, né?
Não está aqui.
Não faz sentido.
Essa não.
Qual é! Devolve.
- Ela está procurando a câmera.
- Me dá.
ENCONTROU?
- Calma.
- É meu.
Droga.
Min-jae, corre!
- É aquele cara…
- Quê?
Merda. Gente, corre!
Ai!
Parado aí!
Peguei!
Ali!
FLIPERAMA JUMPING
Dr. Yang.
Vou enviar a polícia.
Fique tranquilo e não saia daí.
Seu celular é novo, não tem problema.
Envie a polícia pra lan house Céu e Terra.
Certo.
Encontrou o vídeo?
Não, os dois estão de celular novo.
Pegou o que fugiu?
Ainda não.
A Taebaek quer um acordo
de 150 milhões de wones.
Sua mãe disse que vai lá
resolver no seu nome.
Que horas?
Daqui a meia hora.
Vou tentar enrolar.
Me liga quando achar o vídeo.
Certo. Faz isso mesmo, por favor.
Peço desculpas.
A culpa da agressão é toda minha.
Eu devia ter criado melhor o meu filho.
Isso nunca mais vai acontecer.
Por favor, deem uma chance a ele.
Após o que ele fez,
dizer isso é descaramento.
ARMAZENADO
Puta merda!
Então você veio mesmo? Imaginei.
Ficou surpreso?
Você vinha aqui para me bater.
Que foi? Você caguetou a gente?
Não fui eu.
Mas você não vai acreditar em mim, né?
Ainda retruca? Quer morrer?
Por que morreria?
É a sua vez de morrer.
Nossa…
Ficou corajoso agora que estou sozinho.
Mas você não é páreo pra mim, seu m****.
É, eu sei que você é bom de luta.
Mas hoje não vou aceitar.
O que vai fazer, filho da p***?
Deleta meu vídeo agora.
Também quer isso?
Hilário.
Quer se fazer de durão pra cima de mim?
Seu filho da puta.
Eu queria te bater mais,
mas estou muito ocupado hoje.
- Me dá o celular.
- Me solta.
Me solta!
Me solta, caramba!
Você perdeu a noção?
Morre logo!
Seu maluco.
Me dá o celular.
Me dá o celular!
Jun-ho!
Sai de cima de mim. Anda logo!
Você não vai sair daqui.
Me dá o celular.
Aí eu te perdoo.
Me perdoar?
Você é doido mesmo.
Quem você pensa que é pra me perdoar?
Já falei que vou te perdoar!
Seu…
Eu peguei dele.
Não fiz como eles.
Fiz do meu jeito.
Como me saí?
Muito bem.
Você não arruinou a própria vida
por causa deles.
Fico feliz demais.
TAEBAEK
ACORDO
VALOR: 150 MILHÕES DE WONES
Com licença.
O que pensa que está fazendo?
Sung Min-jae, Na Ji-hyeok e Lee Seo-won
foram presos por lesão corporal, filmagem
e distribuição de conteúdo ilegal.
Eles também bateram no Seo Jun-ho
no dia da agressão.
E o Lee Seo-won confessou
que o Dr. Shin só tentou deter os jovens.
Do que está falando?
Alô.
Polícia?
- Alô.
- Min-jae.
Estou a caminho.
O que fez dessa vez?
Seu filho já vem.
Pode aguardá-lo lá embaixo.
Obrigada, doutora.
Não tem nada para me dizer?
Sobre o quê?
Mandou eles se desfazerem dos celulares.
É isso mesmo?
Que surpresa é essa?
Você faz de tudo para vencer um caso.
Não é seu jeitinho?
Eu achei que a gente fosse igual.
Você não mudou.
É o Shin I-rang?
Mudou por causa dele?
Cuida da sua vida.
Lee Gang-pung, Kim Su-a e Jeon Sang-ho.
Eles morreram.
E daí?
Os clientes dele
eram familiares de gente morta.
Por que ele só aceita esses casos?
Por que ele se envolve com gente morta?
Ele xingou como o Lee Gang-pung
e agiu como a Kim Su-a.
Como ele achou o corpo do Jeon Sang-ho?
Não acha isso estranho?
A firma dele era
a casa de um xamã até meses atrás.
O Shin I-rang vê fantasmas.
É perigoso conviver com ele.
Quanta bobagem.
QUINTA, 07/06/2012
Quem será que é o maior culpado?
Quem agrediu com o tijolo?
Ou quem fez bullying sem parar?
Ele não teve escolha.
Como boa advogada,
conseguirei compreendê-lo?
Como boa advogada, conseguirei transmitir
o ressentimento dele?
Ninguém testemunhou pra entender
o motivo da agressão.
Quem pode compreender a vítima,
que não teve outra opção a não ser atacar?
A firma dele era a casa de um xamã
até meses atrás.
E minha firma era a casa de um xamã…
MINHA FILHA NA-HYUN
Oi, Na-hyun.
- Como está…
- Já foi à casa de um xamã?
Oi?
A senhora foi à casa de um xamã
depois do incidente?
Como você…
Foi em Seocho-dong?
Eu vejo gente morta. E converso também.
Agora foi a Su-a.
Antes foi o espírito do Lee Gang-pung.
Como trata um cliente assim?
Você é a Han Na-hyun que eu conheço?
Quando ficou tão inflexível? Chata demais!
So-hyun.
Não pode ser.
PITTER-PATTER
CHURRASCARIA E AÇOUGUE
Desculpa, mãe.
A Dra. Han sabe que a irmã dela apareceu?
Não.
Não sei o que fazer.
Ela ficaria em choque.
Acho que é melhor não contar nada.
Por tudo que ela fez,
vamos chamá-la pra comer por nossa conta.
Pergunta quando ela pode.
Tá bom.
O que faz aqui?
A Na-hyun.
Dra. Han?
Eu já ia te ligar.
Está com tempo?
- Por quê?
- Precisa vir comigo a um lugar.
Quer andar nisso aí?
Não quer?
Não é que eu não quero.
Que bom. Vou comprar os ingressos.
Tenho medo de altura.
Você gosta disso?
Eu adoro!
Espera aí.
A Dra. Han sabe
que você gosta de montanha-russa?
Lógico! A gente sempre vinha nas férias.
Então o motivo
dela me trazer aqui…
INGRESSOS
Na-hyun.
Vamos sentar na última fileira de novo.
- Mão pra cima.
- Mão pra cima. Tá?
Na-hyun.
- É você, So-hyun?
- É o I-rang.
Quero ficar com ela hoje, sem você.
Não se preocupe.
Me sinto muito mal pela Na-hyun.
Eu não devia ficar aqui.
É certo ir embora assim?
Não quero mais partir o coração dela.
Entendi. Não tive consideração.
Cadê a So-hyun?
Todos foram embora.
- Não.
- Se cuida.
Não vá.
Legendas: Raissa Duboc